Repository: GNOME/easytag
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: EasyTAG
zh_cn: EasyTAG 音频标签编辑器

source: Edit audio file metadata
zh_cn: 编辑音频文件的元数据

source: View and edit tags for MP3, MP2, MP4/AAC, FLAC, Ogg Opus, Ogg Speex, Ogg Vorbis, MusePack, Monkey's Audio and WavPack files.
zh_cn: 查看并编辑 MP3、MP2、MP4/AAC、FLAC、Ogg Opus、Ogg Speex、Ogg Vorbis、MusePack、Monkey's Audio 及 WavePack 文件的标签。

source: Look up albums in online databases, bulk edit tags, create playlists and rename a collection of files.
zh_cn: 从在线数据库中查找专辑，批量编辑标签，创建播放列表并批量重命名文件。

source: A simple and nice GTK+ interface makes tagging easier under GNU/Linux and Windows.
zh_cn: 使用简洁美观的 GTK+ 界面轻松编辑音乐标签。支持 GNU/Linux 和 Windows。

source: Audio File Metadata Editor
zh_cn: 音频文件元数据编辑器

source: mp3;tag;audio;music;
zh_cn: mp3;tag;audio;music;标签;音频;音乐;

source: Open with EasyTAG
zh_cn: 用 EasyTAG 打开

source: Open directories and audio files with EasyTAG using the context menu
zh_cn: 用上下文菜单中的 EasyTag 打开目录和音频文件

source: Choose a directory to show in the browser
zh_cn: 选择要在浏览器中显示的目录

source: _Open
zh_cn: 打开(_O)

source: Select a directory to browse
zh_cn: 选择要浏览的目录

source: No files
zh_cn: 无文件

source: Artist
zh_cn: 艺术家

source: # Albums
zh_cn: # 专辑

source: # Files
zh_cn: # 文件

source: Album
zh_cn: 专辑

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Title
zh_cn: 标题

source: Album Artist
zh_cn: 专辑艺术家

source: Year
zh_cn: 年份

source: Disc
zh_cn: 光盘编号

source: Track
zh_cn: 音轨

source: Genre
zh_cn: 流派

source: Comment
zh_cn: 备注

source: Composer
zh_cn: 作曲家

source: Original Artist
zh_cn: 原唱者

source: Copyright
zh_cn: 版权

source: Encoded By
zh_cn: 编码程序

source: Browse Directory With
zh_cn: 目录打开方式

source: Run Program
zh_cn: 运行程序

source: Enter the program to run; it will receive the current directory as a parameter
zh_cn: 输入要运行的程序；会作为参数传入当前目录

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: _Execute
zh_cn: 运行(_E)

source: Open Files With
zh_cn: 文件打开方式

source: Enter the program to run; it will receive the current files as a parameter
zh_cn: 输入要运行的程序；会传入当前文件作为参数

source: Rename Directory
zh_cn: 重命名目录

source: Literal name:
zh_cn: 文件夹名：

source: Use mask:
zh_cn: 使用掩码：

source: Whether to use a mask when renaming directories
zh_cn: 重命名文件夹时，是否使用掩码

source: Select or type in a mask using codes (see Legend in Scanner Window) to rename the directory from tag fields
zh_cn: 选择或输入掩码（参见扫描窗口中的参数说明），利用标签信息重命名目录

source: Rename directory preview
zh_cn: 重命名目录预览

source: _Rename
zh_cn: 重命名(_R)

source: CDDB Search
zh_cn: CDDB 搜索

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Enter the words to search (separated by a space or ‘+’)
zh_cn: 输入要搜索的文本（用空格或“+”分开）

source: _Search
zh_cn: 搜索(_S)

source: Search Using Selected _Files
zh_cn: 用所选文件搜索(_F)

source: Generate the CDDB disc ID using the selected files (the order is important)
zh_cn: 用所选文件生成 CDDB 光盘 ID（选中顺序很重要）

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop the search
zh_cn: 停止搜索

source: Manual Search Options
zh_cn: 手动搜索选项

source: Search Fields
zh_cn: 搜索字段

source: Track Name
zh_cn: 音轨名

source: Other
zh_cn: 其他

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Blues
zh_cn: 蓝调

source: Classical
zh_cn: 古典

source: Country
zh_cn: 乡村音乐

source: Folk
zh_cn: 民谣

source: Jazz
zh_cn: 爵士

source: Misc.
zh_cn: 其他

source: New Age
zh_cn: 新世纪

source: Reggae
zh_cn: 雷盖

source: Rock
zh_cn: 摇滚

source: Soundtrack
zh_cn: 音轨

source: Results
zh_cn: 结果

source: Artist / Album
zh_cn: 艺术家 / 专辑

source: Category
zh_cn: 类别

source: Select lines from which tags will be applied to your files list. All lines will be processed if no line is selected.\nYou can also reorder lines in this list before using the ‘apply’ button
zh_cn: 选择将标记应用于文件列表的行。如果未选择任何行，则将处理所有行。\n在应用前可以重新排列曲目顺序

source: Duration
zh_cn: 时长

source: Select all lines
zh_cn: 选中所有行

source: Invert line selection
zh_cn: 反向选择

source: Unselect all lines
zh_cn: 取消选中所有行

source: Fill Tags
zh_cn: 填入标签

source: Track Number
zh_cn: 音轨编号

source: Number of Tracks
zh_cn: 音轨总数

source: Run the current scanner for each file
zh_cn: 每一个文件都运行当前的扫描器

source: Whether to run the tag scanner, with the current settings, on the CDDB results
zh_cn: 是否对 CDDB 查询结果以当前设置运行标签扫描

source: Match lines with the Levenshtein algorithm
zh_cn: 使用 Levenshtein 算法匹配行

source: Whether to use the DLM algorithm to match CDDB results to files
zh_cn: 是否使用 DLM 算法将 CDDB 查询结果匹配到文件

source: _Close
zh_cn: 关闭(_C)

source: _Apply
zh_cn: 应用(_A)

source: Load the selected lines or all lines (if no lines are selected)
zh_cn: 加载所选项目，或所有项目（如果没有选中）。

source: File
zh_cn: 文件

source: Encoder:
zh_cn: 编码器：

source: Bitrate:
zh_cn: 比特率：

source: Sample rate:
zh_cn: 采样率：

source: Mode:
zh_cn: 模式：

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: Duration:
zh_cn: 时长：

source: Image Type
zh_cn: 图像类型

source: Description
zh_cn: 描述

source: _Accept
zh_cn: 接受(_A)

source: Log
zh_cn: 日志

source: Load Filenames From a Text File
zh_cn: 从文本文件中载入文件名列表

source: File:
zh_cn: 文件：

source: Choose a Text File
zh_cn: 选择文本文件

source: _Load
zh_cn: 载入(_L)

source: Content of Text File
zh_cn: 文本文件内容

source: Insert a blank line before the selected line
zh_cn: 在所选行之前插入一个空白行

source: Delete the selected line
zh_cn: 移除所选行

source: Delete all blank lines
zh_cn: 移除所有空白行

source: Move the selected line up
zh_cn: 将所选项目向上移

source: Move the selected line down
zh_cn: 将所选项目向下移

source: Reload
zh_cn: 重新载入

source: List of Files
zh_cn: 文件列表

source: Selected line:
zh_cn: 所选行：

source: Whether to run the currently selected scanner on filenames loaded from a text file
zh_cn: 是否对从文件中载入的文件名列表运行选中的扫描器

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _About
zh_cn: 关于(_A)

source: _Quit
zh_cn: 退出(_Q)

source: _File
zh_cn: 文件(_F)

source: Open Files With…
zh_cn: 选择文件打开方式…

source: Run Audio Player
zh_cn: 运行音频播放器

source: Invert File Selection
zh_cn: 反向选中文件

source: Delete Files
zh_cn: 删除文件

source: Undo for File
zh_cn: 撤销文件更改

source: Redo for File
zh_cn: 重做文件更改

source: _Save Files
zh_cn: 保存文件(_S)

source: _Force Save Files
zh_cn: 强制保存文件(_F)

source: _Edit
zh_cn: 编辑(_E)

source: _Find…
zh_cn: 查找(_F)…

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Unselect All
zh_cn: 取消全选

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Redo
zh_cn: 重做

source: _Remove Tags
zh_cn: 移除标签(_R)

source: _Preferences
zh_cn: 偏好设置(_P)

source: _View
zh_cn: 视图(_V)

source: Show Scanner
zh_cn: 显示扫描器

source: Scanner Mode
zh_cn: 扫描模式

source: Rename Files and Directories
zh_cn: 重命名文件和目录

source: Process Fields
zh_cn: 处理字段

source: Directory Tree
zh_cn: 目录树

source: Artists and Albums
zh_cn: 艺术家和专辑

source: Sort List by Tag
zh_cn: 按标签排序

source: Ascending by track number
zh_cn: 音轨编号升序

source: Descending by track number
zh_cn: 音轨编号降序

source: Ascending by title
zh_cn: 标题升序

source: Descending by title
zh_cn: 标题降序

source: Ascending by artist
zh_cn: 艺术家升序

source: Descending by artist
zh_cn: 艺术家降序

source: Ascending by album artist
zh_cn: 专辑艺术家升序

source: Descending by album artist
zh_cn: 专辑艺术家降序

source: Ascending by album
zh_cn: 专辑升序

source: Descending by album
zh_cn: 专辑降序

source: Ascending by year
zh_cn: 年份升序

source: Descending by year
zh_cn: 年份降序

source: Ascending by genre
zh_cn: 流派升序

source: Descending by genre
zh_cn: 流派降序

source: Ascending by comment
zh_cn: 备注升序

source: Descending by comment
zh_cn: 备注降序

source: Ascending by composer
zh_cn: 作曲家升序

source: Descending by composer
zh_cn: 作曲家降序

source: Ascending by original artist
zh_cn: 原唱者升序

source: Descending by original artist
zh_cn: 原唱者降序

source: Ascending by copyright
zh_cn: 版权升序

source: Descending by copyright
zh_cn: 版权降序

source: Ascending by URL
zh_cn: URL 升序

source: Descending by URL
zh_cn: URL 降序

source: Ascending by encoder name
zh_cn: 编码器名升序

source: Descending by encoder name
zh_cn: 编码器名降序

source: Sort List by Property
zh_cn: 按属性排序

source: Ascending by filename
zh_cn: 文件名升序

source: Descending by filename
zh_cn: 文件名降序

source: Ascending by creation date
zh_cn: 创建日期升序

source: Descending by creation date
zh_cn: 创建日期降序

source: Ascending by file type
zh_cn: 文件类型升序

source: Descending by file type
zh_cn: 文件类型降序

source: Ascending by file size
zh_cn: 文件大小升序

source: Descending by file size
zh_cn: 文件大小降序

source: Ascending by duration
zh_cn: 播放时长升序

source: Descending by duration
zh_cn: 播放时长降序

source: Ascending by bit rate
zh_cn: 比特率升序

source: Descending by bit rate
zh_cn: 比特率降序

source: Ascending by sample rate
zh_cn: 采样率升序

source: Descending by sample rate
zh_cn: 采样率降序

source: Collapse Tree
zh_cn: 折叠目录树

source: Reload Tree
zh_cn: 刷新目录树

source: Reload Directory
zh_cn: 刷新文件夹

source: Show Hidden Directories
zh_cn: 显示隐藏文件夹

source: _Browser
zh_cn: 浏览器(_B)

source: Set _Current Path as Default
zh_cn: 将当前路径设置为默认(_C)

source: Rename Directory…
zh_cn: 重命名目录…

source: Browse Directory With…
zh_cn: 目录打开方式…

source: Browse _Subdirectories
zh_cn: 浏览子目录(_S)

source: _Miscellaneous
zh_cn: 杂项(_M)

source: CDD_B Search…
zh_cn: CDD_B 搜索…

source: Load Filenames From a Text File…
zh_cn: 从文本文件中载入文件名列表…

source: Generate Playlist…
zh_cn: 生成播放列表…

source: _Go
zh_cn: 前往(_G)

source: _Home Directory
zh_cn: 主文件夹(_H)

source: Desktop Directory
zh_cn: “桌面”文件夹

source: Documents Directory
zh_cn: “文档”文件夹

source: Downloads Directory
zh_cn: “下载”文件夹

source: Music Directory
zh_cn: “音乐”文件夹

source: _Parent Directory
zh_cn: 上层目录(_P)

source: _Default Directory
zh_cn: 默认文件夹(_D)

source: _First File
zh_cn: 第一个文件(_F)

source: Previous File
zh_cn: 上一个文件

source: _Next File
zh_cn: 下一个文件(_N)

source: _Last File
zh_cn: 最后一个文件(_L)

source: Home Directory
zh_cn: 主文件夹

source: Default Directory
zh_cn: 默认文件夹

source: Set Current Path as Default
zh_cn: 将当前路径设置为默认

source: Browse Subdirectories
zh_cn: 浏览子目录

source: Invert Selection
zh_cn: 反向选择

source: CDDB Search Files…
zh_cn: 用 CDDB 搜索文件…

source: Find…
zh_cn: 查找…

source: Clear Log
zh_cn: 清除日志

source: Generate Playlist
zh_cn: 生成播放列表

source: Use directory name
zh_cn: 使用文件夹名称

source: Options
zh_cn: 选项

source: Include only the selected files
zh_cn: 仅包含选中的文件

source: Whether to use only the selected files or all files when creating playlists
zh_cn: 创建播放列表时，只使用选中的文件，还是所有文件

source: Use full path for files in playlist
zh_cn: 在播放列表中使用完整路径

source: Use relative path for files in playlist
zh_cn: 在播放列表中使用相对路径

source: Create playlist in the parent directory
zh_cn: 在上层目录中创建播放列表

source: Whether to create the playlist in the parent directory
zh_cn: 是否在上层目录中创建播放列表

source: Use DOS directory separator
zh_cn: 使用 DOS 路径分隔符

source: Whether to use backslash as directory separator when generating playlists
zh_cn: 创建播放列表时，是否以反斜线（\）作为路径分隔字符

source: Content
zh_cn: 内容

source: Write only list of files
zh_cn: 只写入文件列表

source: Write information using filename
zh_cn: 用文件名写入信息

source: Write information using:
zh_cn: 以此写入信息：

source: _Save
zh_cn: 保存(_S)

source: Preferences
zh_cn: 偏好设置

source: Browser
zh_cn: 浏览器

source: Default Directory:
zh_cn: 默认文件夹：

source: The default path to search for music files
zh_cn: 搜索音乐文件的默认路径

source: Load on startup the default directory or the directory passed as argument
zh_cn: 启动时载入默认文件夹或参数指定的文件夹

source: Whether to load the default path (or the path passed as an argument) on application startup
zh_cn: 启动应用程序时，是否加载默认文件夹 (或用参数传入的路径)

source: Browse subdirectories
zh_cn: 浏览子目录

source: Whether to search subdirectories for audio files when reading a directory in the browser
zh_cn: 在浏览器中读取目录时，是否一并搜索其子目录的音频文件

source: Expand the subdirectories of the selected directory
zh_cn: 展开所选目录的子目录

source: Whether to expand the subdirectories of a node in the directory browser when selecting it
zh_cn: 在文件浏览器中选中节点时是否展开子目录

source: Search hidden directories
zh_cn: 搜索隐藏目录

source: Whether to show hidden directories when showing a directory in the browser
zh_cn: 在浏览器中显示目录时，是否一并显示隐藏目录

source: Sort files case-sensitively
zh_cn: 排序文件时，区分大小写

source: Whether file sorting is case-sensitive
zh_cn: 文件排序是否区分大小写

source: Show the log
zh_cn: 显示日志

source: Whether to show the log in the main window
zh_cn: 在主窗口中是否显示日志

source: General
zh_cn: 常规

source: Show audio file header summary
zh_cn: 显示音频文件头摘要

source: Whether to show header information, such as bit rate and duration, for audio files
zh_cn: 是否展示音频文件的文件头信息，例如比特率和时长

source: Display changed files in list using:
zh_cn: 以特定样式显示已更改的文件：

source: Red color
zh_cn: 红色

source: Bold style
zh_cn: 粗体

source: Interface
zh_cn: 界面

source: File Settings
zh_cn: 文件设置

source: Preserve modification time when writing files
zh_cn: 写入文件时，避免更动修改时间

source: Whether to preserve the existing modification time when editing files
zh_cn: 编辑文件时，是否避免更动修改时间

source: Update parent directory modification time when writing files
zh_cn: 写入文件时，更新上层目录的修改时间

source: Whether to update the modification time on the parent directory when editing files
zh_cn: 编辑文件时，是否更新上层目录的修改时间

source: Filenames
zh_cn: 文件名

source: Replace illegal characters when renaming
zh_cn: 重命名时，替换非法字符

source: Convert characters which cannot be represented in filenames on the FAT32/16 and Joliet filesystems (‘\’, ‘:’, ‘;’, ‘*’, ‘?’, ‘"’, ‘<’, ‘>’, ‘|’)
zh_cn: 替换 FAT32/16 和 Joliet 文件系统中不支持的字符（\ : ; * ? " < > |）

source: Convert filename extension to:
zh_cn: 将文件扩展名转换为：

source: Lower Case
zh_cn: 小写

source: For example, the extension will be converted to ‘.mp3’
zh_cn: 例如，扩展名会变成“.mp3”

source: Upper Case
zh_cn: 大写

source: For example, the extension will be converted to ‘.MP3’
zh_cn: 例如，扩展名会变成“.MP3”

source: No Change
zh_cn: 不变

source: The extension will not be modified
zh_cn: 扩展名不会修改

source: Filename Encoding
zh_cn: 文件名编码

source: Try another character encoding
zh_cn: 尝试其他字符编码

source: Try to use the encoding associated with your locale and if this fails, try the ISO-8859-1 character encoding
zh_cn: 尽量使用当前区域设置的编码，失败则会尝试 ISO-8859-1 编码

source: Transliterate characters into the system character encoding
zh_cn: 将字符转写为系统字符编码

source: Replace unsupported characters with a similar character from the target character encoding
zh_cn: 用目标编码中的相似字符替换不支持的字符

source: Use the system character encoding and silently discard unsupported characters
zh_cn: 使用系统编码，并删除不支持的字符

source: Discard characters which cannot be represented in the target character encoding
zh_cn: 当遇到无法以目标编码表示的字符时，会自动删除该字符

source: Files
zh_cn: 文件

source: Automatically complete date field
zh_cn: 自动完成日期字段

source: Whether to automatically complete the date tag
zh_cn: 是否自动完成日期标签

source: Automatically select the type of the image based on its filename
zh_cn: 根据文件名自动选择图片类型

source: Whether to, when adding cover art, automatically select a type for an image based on its filename
zh_cn: 加入封面时，是否自动根据文件名选择图片类型

source: Preserve the tag field focus
zh_cn: 保持标签字段的焦点

source: Whether to preserve focus on the current tag field when switching file
zh_cn: 切换文件时，是否将界面焦点保持在当前标签字段上

source: Pad the number of digits in the disc field to:
zh_cn: 将“光盘编号”字段的数字位数用零填充到几位：

source: Whether the disc number tag field should be padded with leading zeroes
zh_cn: 是否用零填充“光盘编号”字段数字位数

source: Pad the number of digits in the track field to:
zh_cn: 将“音轨”字段的数字位数用零填充到几位：

source: Whether the track number tag field should be padded with leading zeroes
zh_cn: 是否用零填充“音轨编号”字段数字位数

source: Splitting
zh_cn: 分割设置

source: For Vorbis tags, selected fields will be split at dashes and saved as separate tags
zh_cn: 对于 Vorbis 标签类型，所选字段会在连字号“-”处分割，然后作为不同的标签保存

source: Whether to split title fields at a “ - ” separator in Ogg comments
zh_cn: 是否在 Ogg 备注中用“-”分割标题字段

source: Whether to split artist fields at a “ - ” separator in Ogg comments
zh_cn: 是否在 Ogg 备注中用“-”分割艺术家字段

source: Whether to split album fields at a “ - ” separator in Ogg comments
zh_cn: 是否在 Ogg 备注中用“-”分割专辑字段

source: Whether to split genre fields at a “ - ” separator in Ogg comments
zh_cn: 是否在 Ogg 备注中用“-”分割流派字段

source: Whether to split comment fields at a “ - ” separator in Ogg comments
zh_cn: 是否在 Ogg 备注中用“-”分割备注字段

source: Whether to split composer fields at a “ - ” separator in Ogg comments
zh_cn: 是否在 Ogg 备注中用“-”分割作曲家字段

source: Original artist
zh_cn: 原唱者

source: Whether to split original artist fields at a “ - ” separator in Ogg comments
zh_cn: 是否在 Ogg 备注中用“-”分割原唱者字段

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Strip ID3 tags if all ID3 tags are empty
zh_cn: 若所有 ID3 字段均为空白，则删除 ID3 标签

source: Whether to remove the ID3 tag from the audio file if all the individual tag fields are empty
zh_cn: 若每个标签字段都空白，是否删除音频文件中的 ID3 标签

source: Non-standard encoding for reading ID3 tags:
zh_cn: 读取 ID3 标签所用的非标准编码：

source: Whether to use a non-standard character encoding when reading ID3 tags
zh_cn: 是否使用非标准编码读取 ID3 标签

source: Choose the character set to be used when reading ID3v1 and ID3v2 tags
zh_cn: 选择用来读取 ID3v1 和 ID3v2 标签的字符集

source: Write ID3v2 tag
zh_cn: 写入 ID3v2 标签

source: Whether to write ID3v2 tags when writing ID3 tags into audio files
zh_cn: 将 ID3 标签写入音频文件时，是否写入 ID3v2 标签

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Select the ID3v2 tag version to write: • ID3v2.3 is written using id3lib, • ID3v2.4 is written using libid3tag (recommended)
zh_cn: 选取要写入的 ID3v2 标签版本： • ID3v2.3（用 id3lib 写入）， • ID3v2.4（用 libid3tag 写入）（推荐）

source: Character encoding:
zh_cn: 字符编码：

source: Choose the Unicode character encoding to be used when writing ID3v2 tags
zh_cn: 选择用来写入 ID3v2 标签的 Unicode 字符编码

source: Override the standard Unicode character encoding to be used when writing ID3v2 tags
zh_cn: 覆盖写入 ID3v2 标签时使用的标准 Unicode 字符编码设置

source: When encoding conversion fails:
zh_cn: 字符编码转换出错时：

source: Report error
zh_cn: 报告出错情况

source: Display an error message when a character cannot be represented in the target character encoding and keep the original character
zh_cn: 当字符无法以目的编码表示时，会显示出错消息，并保留原来的字符

source: Transliterate
zh_cn: 转写

source: Discard
zh_cn: 丢弃

source: Automatically convert old ID3v2 tag versions
zh_cn: 自动转换旧的 ID3v2 标签版本

source: Whether to convert ID3 tags written against old version of the specification, such as ID3v2.2, to newer ones, such as ID3v2.3 or ID3v2.4
zh_cn: 是否将使用旧标准（如 ID3v2.2）写入的 ID3 标签，转换为新版本，如 ID3v2.3 或 ID3v2.4

source: Use CRC-32
zh_cn: 使用 CRC-32

source: Whether to embed a CRC-32 checksum of the audio file data in ID3v2 tags
zh_cn: 是否在 ID3v2 标签中嵌入音频文件数据的 CRC-32 校验码

source: Compress data in ID3v2 tags
zh_cn: 压缩 ID3v2 标签的数据

source: Whether to compress data in ID3v2 tags
zh_cn: 是否压缩 ID3v2 标签的数据

source: Use text-only genre in ID3v2 tags
zh_cn: 在 ID3v2 标签中以文本方式写入“流派”字段

source: Whether to use only a string, and not the integer-base ID3v1 genre field, when writing a genre field to ID3v2 tags
zh_cn: 写入 ID3v2 中的流派字段时，是否仅使用字符串表示，而不是用 ID3v1 中的数字编码

source: Write ID3v1 tag
zh_cn: 写入 ID3v1 标签

source: Whether to write ID3v1 tags when writing ID3 tags into audio files
zh_cn: 将 ID3 标签写入音频文件时，是否写入 ID3v1 标签

source: Choose the character set to be used when writing ID3v1 tag
zh_cn: 选择写入 ID3v1 标签的字符集

source: ID3 Tags
zh_cn: ID3 标签

source: Character Conversion
zh_cn: 字符转换

source: Fill Tag Scanner
zh_cn: 扫描填充标签

source: Convert underscores and ‘%20’ to spaces
zh_cn: 将“_”和“%20”转换为空格

source: Convert spaces and ‘%20’ to underscores
zh_cn: 将空格和“%20”转换为下划线

source: No conversion
zh_cn: 不转换

source: Rename File and Directory Scanner
zh_cn: 扫描文件和目录的重命名

source: Remove spaces
zh_cn: 移除空格

source: Process Fields Scanner
zh_cn: 扫描字段处理

source: Upper-case the first letters of all words
zh_cn: 大写所有单词的首字母

source: Whether to upper-case the first letter of all words, including prepositions and other short words such as “feat.”, when processing tag fields
zh_cn: 处理标签字段时，是否大写所有单词的首字母，包括介词和其他小词，例如“feat.”

source: Fields
zh_cn: 字段

source: Overwrite fields when scanning tags
zh_cn: 扫描标签时覆盖现有字段

source: Whether to overwrite the tag field values when filling tags. Otherwise, only blank tag fields will be filled
zh_cn: 填充标签时是否覆盖标签字段的值。不选只会填充空白标签字段

source: Set this text as default comment:
zh_cn: 将此文本作为默认备注：

source: Whether to set the comment tag field to the provided default value when filling tags
zh_cn: 填充标签时，是否将备注标签字段设置为右边的默认值

source: Use CRC-32 as the default comment (for files with ID3 tags only)
zh_cn: 用 CRC-32 作为默认备注（只对 ID3 标签有效）

source: Whether to use the CRC-32 of the audio file data as the default comment, for files with ID3 tags only
zh_cn: 是否用音频文件数据的 CRC-32 作为默认备注，只对使用 ID3 标签的文件类型有效

source: Scanner
zh_cn: 扫描器

source: Automatic Search Servers
zh_cn: 自动搜索服务器

source: Host:
zh_cn: 主机：

source: Port:
zh_cn: 端口：

source: CGI Path:
zh_cn: CGI 路径：

source: Manual Search Server
zh_cn: 手动搜索服务器

source: Results List
zh_cn: 结果列表

source: Select corresponding file (according to position or DLM if activated below)
zh_cn: 根据顺序或 DLM（如在下方启用），选择对应的文件

source: Whether to select the file in the file list which matches the position in the CDDB results list
zh_cn: 是否在文件列表中选择与 CDDB 结果列表中对应位置的文件

source: Use the Levenshtein algorithm (DLM) to match results (using title) with audio files (using filename)
zh_cn: 使用 Levenshtein 算法（DLM）将搜索结果（按标题）与音频文件（按文件名）匹配

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Confirm before writing tags
zh_cn: 写入标签要先确认

source: Whether to ask for confirmation from the user before writing tags to audio files
zh_cn: 将标签写入音频文件时，是否征求用户的确认

source: Confirm before renaming a file
zh_cn: 重命名文件要先确认

source: Whether to ask for confirmation from the user before renaming a file
zh_cn: 重命名文件时，是否征求用户的确认

source: Confirm before deleting a file
zh_cn: 删除文件要先确认

source: Whether to ask for confirmation from the user before deleting a file
zh_cn: 删除文件时，是否征求用户的确认

source: Confirm before writing a playlist
zh_cn: 写入播放列表要先确认

source: Whether to ask for confirmation from the user before writing a playlist
zh_cn: 写入播放列表时，是否征求用户的确认

source: Confirm before losing unsaved changes to files
zh_cn: 放弃文件更改要先确认

source: Whether to ask for confirmation from the user before performing an operation that would lose unsaved changes on files
zh_cn: 当可能会丢失未保存的文件更改时，是否征求用户的确认

source: Scanner Dialog
zh_cn: 扫描对话框

source: Show the scanner dialog on startup
zh_cn: 启动时显示扫描对话框

source: Whether to show the scanner window on application startup
zh_cn: 程序启动时，是否显示扫描窗口

source: Application
zh_cn: 应用程序

source: Tag and Filename Scan
zh_cn: 标签及文件名扫描

source: Select or type in a mask using codes (see Legend) to parse filename and directory. Used to fill in tag fields
zh_cn: 选择或输入掩码（参见说明）来解析文件和目录名，用来填入标签字段

source: Fill tag preview
zh_cn: 标签填入预览

source: Mask Editor
zh_cn: 掩码编辑器

source: Create a new mask
zh_cn: 创建新掩码

source: Move the selected mask up
zh_cn: 将所选掩码向上移

source: Move the selected mask down
zh_cn: 将所选掩码向下移

source: Duplicate the selected mask
zh_cn: 复制一份所选掩码

source: Add default masks
zh_cn: 添加默认掩码

source: Remove the selected mask
zh_cn: 删除所选掩码

source: Save masks
zh_cn: 保存掩码

source: Legend
zh_cn: 说明

source: %a: artist
zh_cn: %a：艺术家

source: %z: album artist
zh_cn: %z：专辑艺术家

source: %b: album
zh_cn: %b：专辑

source: %c: comment
zh_cn: %c：备注

source: %p: composer
zh_cn: %p：作曲家

source: %r: copyright
zh_cn: %r：版权

source: %d: disc number
zh_cn: %d：光盘编号

source: %e: encoded by
zh_cn: %e：编码程序

source: %g: genre
zh_cn: %g：流派

source: %i: ignored
zh_cn: %i：已忽略

source: %l: number of tracks
zh_cn: %l：音轨总数

source: %o: original artist
zh_cn: %o：原唱者

source: %n: track number
zh_cn: %n：音轨编号

source: %t: title
zh_cn: %t：标题

source: %x: number of discs
zh_cn: %x：光盘总数

source: %y: year
zh_cn: %y：发行年份

source: Fill Tag
zh_cn: 填充标签

source: Prefix mask with current directory
zh_cn: 用当前目录作为掩码前缀

source: Select or type in a mask using codes (see Legend) to parse tag fields. Used to rename the file. Use ‘/’ to make directories. If the first character is ‘/’, it is an absolute path, otherwise it is relative to the old path
zh_cn: 选择或输入掩码（参见说明）来解析标签字段，用来重命名文件。 用 / 表示新建目录。第一个字符为 / 代表绝对路径，否则为相对路径

source: Rename file preview
zh_cn: 重命名文件预览

source: Rename File
zh_cn: 重命名文件

source: Tag Fields
zh_cn: 标签字段

source: Process filename
zh_cn: 处理文件名

source: Process title field
zh_cn: 处理标题字段

source: Process artist field
zh_cn: 处理艺术家字段

source: Process album artist field
zh_cn: 处理专辑艺术家字段

source: Process album field
zh_cn: 处理专辑字段

source: Process genre field
zh_cn: 处理流派字段

source: Process comment field
zh_cn: 处理备注字段

source: Process composer field
zh_cn: 处理作曲家字段

source: Orig. Artist
zh_cn: 原唱者

source: Process original artist field
zh_cn: 处理原唱者字段

source: Process copyright field
zh_cn: 处理版权字段
